Bây giờ chúng ta hãy thêm một dự án Kotlin mới để gọi tên.
Đây là đường dây nóng địa phương của tôi chọn động cơ tự động ở đây trích dẫn hàng quý hoạt động chính
Súng phóng lựu hoạt động hoàn tất.
Bây giờ chúng ta hãy thêm dự án Kotlin vào Aosp, hoặc lần này chúng tôi sẽ chỉ cần sao chép bản copy Aosp Java của tôi, dán
Ở đây.
Nó được đổi tên thành
Công thức nấu ăn của tôi.
Bây giờ hãy sao chép các tập tin và chỉnh sửa tập tin CN.
Đầu tiên, hãy sao chép thư mục tìm kiếm gốc.
Xóa cái này đi.
Có thể.
Được rồi.
Bây giờ chúng ta
Xóa cái này trước.
Và bây giờ là bản kê khai.
Được rồi.
Giờ nó đã được sao chép.
Hãy quay lại quy tắc của anh.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đang trong hoạt động và mã hóa của tôi là p.
Vì vậy ở đây điều duy nhất chúng ta cần thay đổi là có thể bao gồm Katy ở đây để nó sẽ nhận được
Mật mã trong khi cũng thay đổi tên của mã aosp của tôi và nó sẽ thu thập tập tin cổng chuẩn.
Vậy trong trường hợp bạn có cả Java và Kotlin, bạn có thể giữ nó như thế này.
Vì vậy, cả hai sẽ nhận cả các tập tin Kotlin và Java từ thư mục nguồn và tài nguyên
Thư mục là tất cả những điều này sẽ vẫn như cũ là tốt.
Cũng tốt.
Vì vậy, hãy đi trước và thêm mô-đun này vào trường hợp dưới cùng.
Vì vậy, hãy thêm nó ở đây.
Tôi đã cho họ tham gia.
Hãy mở chúng sau.
Đây rồi.
Tốc độ không khí của tôi ở đó.
Chúng tôi không thêm tin nhắn nào ở đây.
Đó là lý do nó trống rỗng.